دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- يا رجل.
- رائع.
لم أزر هذا المكان
منذ أن كنت طفلاً صغيراً.
ظننت أنك نشأت هنا.
مثلاً عند الزاوية.
لقد سقطت سني على تلك الدرجة.
أصابني ذلك بتلف في الدماغ.
إنها ليست نيويورك، لكنها مدينتنا.
أعتقد أنه سيكون رائعاً للغاية.
نعم؟
- هل يمكنني طلب طقم الطبول الخاص بي؟
- مستحيل.
لا؟
كان عمي من هواة جمع الأشياء.
لم أكن أدرك مدى اتساع المساحة
هنا.
إنه مكان هادئ.
يمكنني تسجيل
ألبوم هنا بكل سهولة.
- غرايسي!
- ماذا؟
لقد وجدت مكتباً!
يمكنك كتابة
روايتك الأمريكية العظيمة هنا.
يا إلهي!
ماذا؟
لا بأس.
إنها مجرد مشكلة بسيطة تتعلق بالفئران.
يجب أن نقتني قطة.
يمكنك الكتابة طوال اليوم، كل يوم.
لا شيء سوى تغريد الطيور.
كيف مات؟
لا أعرف.
ها نحن ذا.
نحن بحاجة إلى مكنسة.
هيا، هيا، هيا.
يا!
يا.
يا! أين أمك؟
يا قرعتي، أين أمك؟
أوه، لا!
أين أمي؟
يا إلهي.
جمال.
أرادت أمي أن تمر بنا.
أوه؟
قلت لها إن الأمر ليس بهذه الأهمية.
إنه أمر يخصنا نحن.
وهي لمدة ستة أشهر فقط
على أي حال، لذا...
أشعر بشيء من السوء،
لأنني أعتقد أنها تريد فقط الرفقة.
لا أمانع مجيئها.
الأمر غريب. يبدو أنها لم
تعد تعرف كيف تتصرف.
ما زالت تطبخ لشخصين.
هل أخبرتك بذلك؟
ًانها حلوة جدا.
أجل؟ لا، إنه جميل.
لقد أعجبه ذلك.
الأم الحقيقية كانت ستخبز كعكة.
هل تريد واحدة أخرى؟
لماذا الجو حارٌّ جداً؟
"لماذا الجو حارٌّ إلى هذا الحد؟"
الجو حار دائماً.
الولد نائم.
هل تريد أن تنظر؟
كيف لا تهتمين
بالنجوم يا غريس؟
حسناً، إنهم يجعلونني أشعر وكأنني... لا شيء.
أحب أنهم يجعلونني أشعر بأنني
جزء من شيء أكبر.
هل تحب أن تشعر وكأنك لا شيء؟
لا.
هل تعلم كم عدد الأكوان
الموجودة في الكون؟
ماذا نفعل في
الكون الآخر؟ هل نحن معاً؟
بالتأكيد.
هل أنا نجم روك؟
هل يمكنك الغناء في عالم آخر؟
يا.
أجل، أنا متأكد أنك نجم روك.
هل نمارس الجنس؟
طوال الوقت؟
مهلاً، ماذا؟
هل نمارس الجنس؟
مثل الأرانب.
هل تسمعه؟
لا.
إنه يبكي. استمع.
يا غريس، إنه صامت تماماً.
هل أنا ممل؟
ليس أنت. الكون.
من يهتم؟
...وأمٌّ تحبّ الحفلات الصاخبة...
أنا معروفة جداً باسم "بيغ باونسي"،
الفتاة المرحة التي تجاوزت سن الأربعين.
...تبادل الأدوار لمدة أسبوعين.
أتمنى لك الشفاء العاجل. -
مع السلامة!
تشرفنا بلقائك.
مظهر لوريتا،
لا أعتقد أنه مناسب.
نحن عالمان مختلفان.
لم أرَ قط أي شيء جيد
ينتج عن الكحول.
لم أقتل حيواناً من قبل.
يا إلهي!
أنا أتحدث!
لم أرَ قط
طفلاً أكثر قلة احترام.
هل تشعرين أنها فتاة؟
ما هو شعور الفتاة؟
إذا تحرك أكثر نحو اليمين،
فمن المحتمل أن يكون المولود ذكراً.
ألم ترغب في معرفة ذلك؟
غريس، أنا أيضاً... لم أعرف
ما الذي سأنجبه.
أعتقد أن هذا لطيف.
لم تكتشف ذلك
لأنك كنت تريد فتاة.
هاها، هاها.
يا إلهي! لقد نسي أن يشرب.
- هاري، عليك أن تشرب شيئاً.
- هو بخير.
لا، كنت أريد طفلاً.
كنت أريد أي شخص كان بداخله.
أجل؟ وهل لديك جاكسون؟
سوء حظ.
سمعت ذلك يا عمتي جين.
هل فقدتِ شهيتكِ يا غريس؟
- اتركها وشأنها.
- أنت لم تأكل.
يؤدي الحمل
إلى انكماش المعدة.
هذا هراء.
إنها تستنزفك في
كل دقيقة من اليوم.
حينها ستشعر بالجوع الشديد.
لم أستطع أن أشبع.
لم يختفِ ذلك أبداً، أليس كذلك؟
بإمكانك التحدث.
ما هو عذرك؟
لم يسبق لي أن أنجبت طفلاً هناك، لكنني كنت دائماً
آكل كما لو أنني أنجبت ثلاثة توائم.
كما تعلمين يا غريس،
إذا حصلتِ على صراخ...
لن تحصل على فيلم صراخ.
- كان جاكسون يصرخ كثيراً.
- هذا كذب.
كان جاكسون شخصًا لطيفًا للغاية.
المهم هو، إذا فعلت ذلك،
دع الطفل يبكي.
ابتعد عن الأمر ببساطة.
لا تدع نفسك تتعب أو تشعر بالتوتر.
هذا كلام فظيع.
موت بطيء ولعنة.
إذا لم تكن في أفضل حالاتك، فلن يكون ذلك جيداً
لأي شخص، وخاصة الطفل.
وبكاء الطفل
لا يعني بالضرورة أنه يتألم.
إنها الطريقة الوحيدة التي يملكونها
للتواصل.
لا، ليس كذلك.
يقول الناس ذلك فقط لكي يتمكنوا من
التخلي عن أطفالهم.
على أي حال، كل ما أفعله هو الاعتناء بهاري.
- بالكاد.
- إذا احتجتني...
- هي لا تفعل.
- ...نحن على بُعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام.
ماذا تفعل هنا يا أبي؟
هل تريد مشاهدة مباراة فريق غريزليز؟
هل ترغب في فتح بعض تلك الهدايا؟
- هدايا من؟
- للطفل.
لا، يجب أن أصلح هذه الأحذية.
- حسناً.
- إنهم ليسوا الأشخاص المناسبين.
تبدو جيدة في نظري.
- هل أكلتِ ما يكفي يا أمي؟
- يا عزيزتي، أنا شبعانة.
هل يمكنك إحضار مشروب لوالدك من فضلك؟
لا مزيد من الفطائر.
حسناً، لقد شبعت.
لا أستطيع التوقف عن الأكل.
الأمر نفسه في كل عطلة.
حسناً، يمكنك ذلك.
لطالما كنت نحيفاً.
غريس تحبني نحيفاً.
أليس كذلك يا حبيبي؟
يمكنك أن تموت جوعاً في شهر يناير.
ماذا تفعلون؟
لماذا أنتم هنا؟
هذا منزل فرانك.
إنه منزله.
هاري، هذا منزل غريس وجاكسون--
لا، هذا منزل أخي.
عزيزتي، فرانك ليس هنا.
اخرج من منزل أخي!
جاكسون.
هاري.
هاري!
هل وجدت المقاس المناسب؟
مرحبًا.
هل هو طفل؟
- طفل رضيع.
- ولد؟
لا أعرف. أعتقد، ربما.
إنها.
أوه؟
لا تتركه يبكي.
أنا لن.
كما تعلم،
عندما يأتي، يكون قطاً.
إنه دب وطفل رضيع.
وهو أنت، هو أنت بكل ما فيك.
سيكون مضحكاً للغاية.
مرحباً. هل وجدت كل ما تبحث عنه؟
في الحياة؟
هل لديك وقود لسيارتك؟
- لا.
- حسناً.
أحب هذا المنتج. مهما كان ما يضعونه
في هذا المسحوق، فهو أشبه بالسحر.
سعر اثنين منها ستة دولارات
إذا أردت واحدة أخرى.
- أنا بخير.
- هذا أربعة.
- والآخر اثنان.
- فهمت.
- لا، شكراً.
- إنه صبي، أليس كذلك؟
إنه لطيف للغاية.
مرحباً أيها الوسيم.
مرحباً يا حبيبتي.
- هل له اسم؟
- لا.
قررنا عدم ذكر اسمه.
كم عمرك يا عزيزتي؟
لحظة. دعيني أخمن.
أنا بارعٌ حقاً في هذا.
حوالي ستة أشهر؟
لماذا تتحدث؟
هل تفكر أحيانًا فيما
ستقوله؟
أم أنك تفتح فمك فقط
وتتكلم بكلام فارغ؟
سأرحل في غضون 30 ثانية تقريباً.
لسنا بحاجة إلى التحدث.
تمام.
حسناً.
حسناً. حسناً. حسناً.
- مرحباً.
ماذا تفعلين مستيقظة يا حشرة صغيرة؟
كنت أشعر بالملل.
شعرت بالملل،
فأبقيت الطفل مستيقظاً؟
لدي شيء لك.
ما هذا بحق الجحيم يا جاكسون؟
هل لديك كلب؟
لدي كلب.
انظر إليه.
نحن بحاجة إلى قطة.
أجل، أجل، أجل، أجل.
كلب جيد. طفل جيد.
أنت طفل جيد. نعم، أنت كذلك.
يا.
تعال الى هنا.
هيا.
الجميع إلا أنا.
نعم.
يا.
هل ترغب برؤية بعض السحر؟
هل ترغب برؤية خدعة سحرية؟
هل ستجلس بشكل جيد؟
نعم، اجلس.
هذا ولد جيد.
قلّبها.
ثانية.
سحر.
جاهزون؟
نحن جاهزون للقيادة. حسناً.
هل أنت مستعد للقيادة؟
إلى القمر.
ثم انعطف يسارًا إلى نيويورك.
ما هذا؟
هل تشعر بذلك؟
أين أنت الآن؟
في مطعم برجر
خارج نامبا. 84.
هل تأكل؟
ممم.
برجر؟
نعم.
- هل هو جيد؟
- نعم، إنه جيد.
حسنًا، ماذا كنت تفعل أيضًا؟
جاري العمل.
أجل. ماذا أيضاً؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أسألك عن يومك.
هذه محادثة.
- ماذا كنت تفعل؟
- لا شيء.
هل كنت تكتب؟
سأتصل بك
عندما أقترب، حسناً؟
حسناً، هل ترغب في تناول الطعام؟
نعم، يمكننا تناول العشاء عندما أعود.
لكن الوقت سيكون متأخراً بعض الشيء.
هل هناك أي شيء آخر تريده؟
ما الذي يبدو مناسباً للعشاء؟
كيف حال الصبي؟
إنه نائم.
- مرحباً يا عزيزتي. تفضلي شيكك.
- حسناً، سنتحدث لاحقاً.
شكراً لكِ يا حبيبتي.
حسنًا. مع السلامة.
بام؟
اللعنة! يا إلهي!
بام، ما هذا بحق الجحيم؟
لقد تسللت إلى الداخل.
لم أتسلل.
أحضرت الطفل.
- لقد أحضرت الطفل.
- إنه نائم.
- هذا جميل.
- أجل.
طالما أنك لن تطلق النار على رأسي.
هل هذا الشيء مُحمّل يا بام؟
أوه، أجل. إنه هاري.
كان ينام وهو بجانبه.
جعله يشعر بالأمان.
لا أعرف
ماذا أفعل به الآن.
لا أعرف ماذا أفعل
بكل هذا.
أنا لا أصفف شعري أبداً.
إنها جميلة.
يحب هاري الملابس الفضفاضة.
نعم؟
هل تنام على الإطلاق؟
أوه... أنت تعرف.
يقول جاكسون
إنك كنت تمشي أثناء نومك.
أوه، أجل. هذا.
هل تصل إلى مكان بعيد؟
استيقظت في شارع كولفر
وأنا أصرخ بأعلى صوتي.
لم أفعل شيئاً كهذا من قبل.
لا شيء يبدو حقيقياً منذ ذلك الحين...
منذ وفاته.
يبدو أن عقلي... ممزق.
أجل. أنا جدتك.
أجل، أنا كذلك.
من الرائع حقاً أنكما
توليتما أمر المنزل.
ممم.
كان... رجلاً صغيراً سعيداً للغاية، فرانك.
هل أطلق النار على نفسه؟
- العم فرانك؟
- نعم.
وهل وجدته؟
فعلتُ.
- لا بد أن ذلك كان فظيعاً.
- نعم، لقد كان كذلك.
كان كذلك.
في الرأس؟
لا.
- لا أستطيع...
- حسنًا، إلى أين إذن؟
القلب؟ الصدر؟
لا.
- الساقين، القدمين، الظهر؟
- لا.
- الذراعان؟ المعدة؟
- لا، لا.
قضيب؟
- نعمة.
- حمار؟
يا إلهي. هل أطلق النار على نفسه
في مؤخرته عن قصد؟
أتعلمين، إنه يشبهك تماماً.
- العم فرانك؟
- لا. الطفل يا أحمق.
كنت أعتقد؟
نعم نعم.
يا غريس، كما تعلمين،
يصاب الجميع ببعض الجنون في السنة الأولى.
- نعم
نعم.
أنت وهاري تعرفان
بعضكما طوال حياتكما.
بالطبع ستصاب
ببعض الجنون.
لا، لا. أقصدك أنت.
بعد إنجاب طفل.
جن جنون والدتي.
فقدت جين أعصابها.
لم أشعر بأنني على طبيعتي لفترة من الوقت.
لكنك ستعود... ستعود...
ستعود.
أنت تعرف...
- إذا كنت تواجه صعوبة
- فأنا بخير.
سنعود قريباً.
شكراً على الشاي.
من يدفعك؟
هل هذا شبح؟
أحمر وأصفر
والوردي والأخضر
أرجواني وبرتقالي وأزرق
أستطيع أن أغني قوس قزح
غني قوس قزح
غني قوس قزح أيضًا
استمع بعينيك
وغني كل ما تراه
ماذا تريد بحق الجحيم؟
اقطع شفتك.
اقطعها.
نباح، نباح، نباح.
بوب، بوب، بوب.
هل ستتركه هكذا؟
إنها حبيبتك.
أنت من ينظفها.
لطيف - جيد.
لقد تبوّل على الأرض أيضاً.
يجب عليك اتخاذ خيارات أفضل
فيما يتعلق بمن تحضره إلى المنزل.
- يا إلهي، يا غريس.
- هل أنتِ غاضبة مني؟
لماذا لم تدعه يخرج
يا مجنون؟
هو ليس مشكلتي.
ما عليك سوى ربطه بحبل، ثم
أخرجه من الباب الخلفي.
إلى أن يعتاد على المكان الذي هو فيه.
أجل، لن أدرب
كلبك اللعين.
- لدينا طفل.
- لا شك في ذلك.
لا أستطيع تحمل هذا...
هذا المكان حفرة قذرة.
- وأنت من نقلتنا إلى هناك.
- أنا أعمل.
عندما أعود إلى المنزل،
أكون أنا من يقوم بتنظيف كل شيء.
أجل، ثلاثة أيام في الأسبوع.
دعني أغمرك بالميداليات.
- اصمت.
- لديك منفضة سجائر على السجادة.
- ألا تعتقد أن الطفل يأكل هذا؟
- اصمت.
انقلنا إلى المنزل
الذي أطلق فيه عمك النار على نفسه
في المؤخرة اللعينة.
- يا إلهي.
- في المؤخرة. في المؤخرة اللعينة.
- توقف.
- كنت أعرف ذلك. كنت أعرف ذلك.
لماذا سروالك القصير مفتوح؟
لماذا لا ترتدي سروالك القصير؟
- اصمت.
- يسوع المسيح
يا له من أحمق متظاهر بالتقوى!
ربما تبولت على الأرض.
وألقيت اللوم على الكلب.
كان كلبك الأجرب.
وكلمة "مُتَشَدِّد" تعني
أنت تظن نفسك
متفوقاً أخلاقياً على الآخرين، يا غبي.
- كيف حال الكتاب بالمناسبة؟
- رائع، شكراً لك!
روايتك الأمريكية العظيمة.
الشخصية الرئيسية على وشك أن تضرب
زوجها حتى الموت بمطرقة.
- يبدو الأمر سيئاً للغاية.
- حسناً، أنت لا تستطيع القراءة، لذا...
ربما لو قضيت وقتاً أقل قليلاً
وأنا أضع يدي داخل سروالي
وقليل من الوقت الإضافي للكتابة،
ربما سأكتب شيئاً، ربما.
يداي
داخل سروالي
لأنك تضع قضيبك في كل مكان
إلا هناك، أيها الأحمق!
- ستوقظين الطفل.
- الآن أنتِ قلقة على الطفل.
أنا قلقة دائماً
على الطفل اللعين.
- سنذهب في جولة بالسيارة.
- لا.
- نعم! نحن كذلك.
- ادخلي يا غريس.
- اذهبي إلى الجحيم.
- نحتاج إلى التحدث.
- يمكننا التحدث هنا.
- اركب السيارة اللعينة!
- لا وألف لا!
جاكسون،
لن أترك الطفل.
توقف، توقف، توقف.
جاكسون!
- الطفل بخير.
- توقف! توقف! توقف!
أنت وغد حقير... حقير حقير!
ما بك؟
- هل أنت جاد؟
- أعطني الحزام.
يا إلهي.
إياك أن
تفتح الباب.
غرايسي.
كنت فقط...
يا صديقي، لا تفعل...
توقف. توقف.
حسناً، أنا... أنا فقط أعتقد
نحتاج إلى وضع جدول زمني
أو شيء من هذا القبيل، أو فقط...
أريد فقط وضع خطة لأنني...
غريس، لا أريدك أن تظني
أنني لا أقدر
كل ما تفعله، أنا فقط...
أنت بمثابة الغراء،
أنت الشخص المناسب، أنت الأصل، لكن...
إذا لم تكن تشعر بحالة جيدة،
فلا أعرف ماذا أقول.
ربما ينبغي علينا
أن نتحدث عن ذلك.
أريد فقط أن تعلم
أنني هنا.
إنجاب طفل هو أضخم
شيء على الإطلاق...
أفهم ذلك، وأريدك أن تعرف
كم أفهم ذلك.
وإذا كنت ترغب في التحدث عن ذلك، فـ...
هل يمكننا إيقاف تشغيل هذا؟
ماذا؟
الموسيقى.
هل يمكننا إيقافها؟
- إنه عمل كلاسيكي.
- حسناً.
لا أهتم.
أكره ذلك. أكره الجيتارات.
- منذ متى؟
- منذ الأزل.
ماذا؟ هذا جنون.
من يكره الجيتارات؟
أنت لا تكره الجيتارات.
غريس. أعرف ما تفكرين فيه،
لكن هذه مجرد علبة قديمة.
إنها موجودة منذ الأزل.
لقد رأيتها من قبل.
- هل رأيت هذه من قبل؟
- نعم.
انظر، إنها مجرد... إنها ملك غريغ.
يا إلهي، أنت وجريج مقربان جداً جداً.
توقف عن ذلك. توقف عن ذلك. توقف عن ذلك.
توقفي عن ذلك. يا غريس،
كفى عن كونك مزعجة للغاية.
أنا قادم!
أنا هنا يا حبيبي.
إنه لا يتنفس.
مضحك.
تباً لذلك.
هاري؟
أعلى.
جمال؟
عليك أن تطلق النار على الكلب.
ماذا؟
عليك أن تطلق النار على الكلب اللعين.
إنه يبكي.
- من أين لك هذا بحق الجحيم؟
- إن الشيء الذي تحبه هو المعاناة.
- هل فقدت عقلك؟
- يمكنك حلها.
- هل أنت مجنون؟
- إنه يتألم.
سأذهب إلى الطبيب البيطري غداً.
سيقومون بقتله رحمةً به.
غريس، من فضلك!
لن أقتل كلبي. حسناً؟
كيف حال شفتك؟
أنا آسف.
كيف تبدأين يومكِ يا غريس؟
ماذا تقصد؟
حسناً، اليوغا؟
هل تشربين
الماء الساخن والليمون؟
كتابة؟
ماذا حدث لكتاباتك؟
لم أعد أستطيع فعل ذلك.
ولم لا؟
- هل تعرف من يُدرّس اليوغا؟
- من؟
تلك الجارة التي تتحدثين عنها يا ميليسا؟
إنها تفعل ذلك عبر الإنترنت. هي...
ربما يمكنك أخذ فصل دراسي معها؟
لا أعتقد أن هذا هو اليوغا يا بام.
أنا متأكد تماماً من ذلك.
حسناً، قد يكون ذلك أمراً مريحاً
لفتاة شابة.
ما زلتِ جميلة جداً يا غريس.
دعيني أساعدكِ يا عزيزتي.
مع الطفل فقط، مع...
مع المنزل، أيًا كان ما تحتاجينه.
سيمنحك ذلك المزيد من الوقت
للقيام بأشياء أخرى.
- حسناً.
- لقد وجدت بعضها.
إنه الشيء الجيد يا أمي.
أعرف هذه العلامة التجارية.
هذه هي العلامة الرائجة.
سأذهب في نزهة. لن أتأخر.
- غريس؟
- غريس! هل تسمعيننا؟
- غريس!
جمال!
أخذت طفلك
واختفت لساعات.
لقد أصابك الذعر.
والآن هي لا تتحدث إليك؟
إنها تحتاج فقط لبعض الوقت لنفسها.
أتفهم ذلك.
لا يا جاكسون،
إنها ليست بخير.
حسناً، أحياناً لا يكون الناس على ما يرام يا أمي.
أحيانًا يحتاج الناس إلى بعض الوقت
للتأقلم عندما تتغير الأمور.
أحيانًا يحتاج الجميع
إلى بعض الصبر اللعين
وثق بأن الأمور ستتحسن.
هل ما زلت تمشي أثناء نومك؟
أنا فقط أحاول المساعدة.
حسناً، أنتِ تساعدين يا أمي.
إنها تحتاج فقط إلى بعض المساحة
لـ... الكتابة.
تقول إنها لا تستطيع.
الأمر أشبه بـ... كما تعلم...
أعتقد أنها مجرد حالة من حالات جمود الإبداع أو ما شابه.
لا، لا أريد الدخول.
حسناً، ها نحن ذا.
أحسنت.
- مرحباً.
- حسناً، إنها فتاة كبيرة.
- إنها فتاة كبيرة.
- لا أريد الذهاب.
لا بأس.
- آسف على الإزعاج.
- هاه؟
أعتقد أن
إطار سيارتي قد يكون مثقوباً.
هل تمانع
في إلقاء نظرة عليه؟
- تنفس.
- لا.
انظروا إلى أمي.
مهلاً، انظروا إلى أمي.
يا حبيبتي، ليس لدينا وقت لهذا. لا.
إذن، هل يمكنك...
حسنًا. أجل، آسف.
ضع ساقك في السيارة.
على ما يرام؟
متى كانت آخر مرة مارسنا فيها الجنس؟
تخمين تقريبي.
لا أستطيع حقاً أن أقول ذلك يا غرايسي.
هيا، حاول.
لا أعرف. ربما شهر؟
جرب اثنين ونصف.
حسناً، الأمور كانت على هذا النحو، كما تعلم.
وكانت الساعة الرابعة صباحاً،
وكنت نائماً في الأساس.
جمال.
والوقت الذي سبق ذلك،
كنا نشاهد التلفاز
عن موضوع تلك الجزيرة،
وكنت أتوسل إليك،
فوضعتَ منشفة.
حسناً، حسناً، حسناً.
كان الأمر جيداً في السابق، أليس كذلك؟
لا يزال الأمر جيدًا يا غريس.
إنه غير موجود يا جاكسون.
إنه ليس شيئاً.
حسناً، سأبذل
جهداً أكبر.
الليلة؟
- حسناً.
- هل تريدني؟
أجل، أريدك.
قلها مرة أخرى.
أنا... أريدك، أجل.
- قبل العشاء أم بعده؟
- دعاء، يا رجل.
- فقط عبّر عن رأيك اللعين.
- يا إلهي!
متى نصل إلى المنزل؟
نعم.
هل ستجامعني عندما نعود إلى المنزل؟
في السيارة؟
إذا رغبت.
كنا نمارس الجنس في السيارة
طوال الوقت، أتذكر؟
سأفك حزام الأمان، سآتي
إلى مقعدك، وستمارس الجنس معي؟
نعم.
هيا،
أمي هناك.
مارس الجنس معي بسرعة إذن.
أنا لا...
غريس، هيا.
أنا فقط...
يا لك من حقير عاجز جنسياً.
يا لك من شاذ جنسي عديم الفائدة!
أنت مجنون تماماً.
مجنون تماماً.
هل كل شيء على ما يرام؟
- افتح الباب. أريد استخدامه.
- تبوّل في الخارج.
لست بحاجة للتبول.
لا يهمني أمر القذارة في الأدغال.
يا إلهي، يا نعمة!
جمال!
لا أريد أن أتغوط في الأدغال.
أريد... أريد أن أتغوط في المرحاض.
هيا، إنها تخرج.
تعال.
سوف ينتشر
في كل مكان على الأرض.
بدأت أشم رائحتها. بسرعة.
شكرًا لك.
يسوع المسيح.
ممنوع الركض، من فضلك.
- مرحباً. أهلاً! تفضل بالدخول.
- أهلاً.
غريغ!
نعم. قال غريغ إن لدينا
ما يكفي من الطعام لإطعام قرية بأكملها.
حسناً، هذا ما لدينا، أليس كذلك؟
حسناً، يمكنك إضافة هذه، على ما أعتقد.
لقد سقطت في السيارة.
كانوا يبدون أفضل من قبل.
ماذا حدث لأصابعك؟
أحرقتهم وأنا
أحاول خبز كعكة لك.
- أهلاً يا رجل.
- ها أنت ذا. أهلاً بك يا صديقي.
- سررت برؤيتك.
- وأنا أيضاً يا رجل.
- مرحباً.
- المكان يبدو رائعاً.
إنه طفل جميل جداً.
- جاك، دعنا نحضر لك مشروبًا.
- هل يريد وجبة خفيفة؟
- بالتأكيد. أي شيء يطلبه الأطفال.
- حسناً. هل لا يوجد حساسية؟
لا، لا أعتقد ذلك.
من هو الحبيب؟
هذا ابن جاك.
هل رأيتم هذا؟
هل تعتقد
أنك ستنجب طفلاً آخر؟
نعم. أنا حامل الآن.
طبخ توأمين.
ماذا حدث ليديك؟
يجب أن ترى الجدار.
نعم، لدي طفلان، و...
بصراحة ، اثنان عدد كبير .
يبدو كذلك.
لكن الأطفال،
الأطفال صعبون.
لا أحد يتحدث عن ذلك بما فيه الكفاية.
هذا كل ما يتحدث عنه الناس.
إنها تغيرك.
أعتقد أنني كدت أفقد عقلي
خلال الأشهر الستة الأولى.
متى تعتقد
أنك ستستعيده؟
كما تعلمون، فإن اكتئاب ما بعد الولادة أكثر
شيوعاً بكثير مما يعتقد الناس.
- ما هو عملك يا غريس؟
- لا أعمل.
أنا في حيرة من أمري بين
رغبتي في فعل شيء ما
وعدم الرغبة في فعل...
أي شيء على الإطلاق.
انتظر لحظة. ذكرت شيريل
أنك كاتب.
هذا لطيف. لا بد أن هذا جميل.
شيء يمكنكِ لفه
حول الطفل.
- أجل، لم أعد أفعل ذلك.
- لماذا؟ هل نفدت أفكارك؟
أنا متأكد من أنها ستعود.
جمال؟
جمال!
يا إلهي!
جاكسون؟ جاكسون؟
انظر إليّ، حسناً؟ مهلاً.
- هل تستطيع التنفس؟
- أحضروا بعض الماء.
- جاكسون؟
- دعني أتصل بأحدهم.
- ماذا، صدرك يؤلمك؟
- نعم.
- يمكنك التنفس. تنفس معي.
- أعتقد أنهم هم من يقفون عند الباب.
أجل. أترى؟
نعم، أنت بخير. أنت بخير.
هو بخير.
إنها بمثابة جرس إنذار،
كما تعلم.
علينا أن نعتني
ببعضنا البعض يا غريس.
أشعر بتوتر شديد.
عن ما؟
لم يأخذ أحد معجناتنا.
أترى ذلك؟
حسناً، كان هناك الكثير من الطعام.
- هذا تصرف غير لائق.
- لم يكونوا وقحين. هيا.
هل تعرفين ما هو التصرف غير اللائق يا غريس؟
دخول مسبح مليء بالأطفال
وأنت ترتدي ملابسك الداخلية اللعينة.
هذا هو التصرف غير اللائق.
لقد أحرجتني.
لقد أحرجتنا.
نعمة. نعمة!
اللعنة!
يا إلهي! يا إلهي!
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبداً.
على ما يرام؟
عندما كانت أميليا طفلة صغيرة،
كانت تحب أن تتخيل
أنها تستطيع أن تفرد جناحيها.
وطير كالطائر.
في أحد الأيام، أتيحت لها فرصة ركوب
الطائرة.
وأعجبتها كثيراً لدرجة
أنها لم ترغب في النزول أبداً.
بدا العالم صغيراً جداً،
كانت المنازل والسيارات أشبه بالألعاب.
لقد طاروا لآلاف الأميال.
فوق المحيطات والغابات.
اعتقد بعض الناس أنهم مجانين.
لكن أميليا لم تكن تخشى
خوض ألف مغامرة.
وهكذا حلقت كطائر،
أبعد مما وصل إليه أي شخص من قبلها.
ولن يعود أبداً.
ماذا بحق الجحيم؟
هل ترغبين بالزواج؟
أجل. أجل، اللعنة، أجل.
يا إلهي. حقاً؟
قبّلني.
جمال.
قبلني. قبلني.
لا أعرف أين جاكسون.
هيا بنا نبحث
عن زوجك عديم القيمة.
رائع.
مرحباً. هذه العروس
في جناح العروس.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني طلب
إرسال دلو من الثلج إلى غرفتي.
لدينا آلة صنع الثلج
في طابقك
في نهاية الممر هناك.
ما اسمك؟
تشارلي.
تشارلي، هل يمكنك
إحضاره لي من فضلك؟
أنا لست في مزاج جيد.
لا نحضر الثلج يا سيدتي.
تمام.
أنت لا تزال هناك؟
نعم سيدتي. هل هناك أي شيء آخر
يمكنني مساعدتك فيه؟
حسناً، زوجي
موجود في الحفلة بالأسفل.
حفل زفافنا.
وأعتقد أنه سيكون أمراً رائعاً حقاً
إذا كان الشمبانيا بارداً بالنسبة له
عندما صعدنا.
أفهم.
أنا فقط أحاول أن أكون زوجة صالحة.
نعم. معذرةً،
لكن لا يمكنني المساعدة في ذلك.
صوتك جميل حقاً
يا تشارلي.
شكراً لكِ سيدتي.
الوحش الذي بداخلي
اضطر إلى تعلم التعايش مع الألم
وكيفية الاحتماء من المطر
وفي غمضة عين
قد يكون من الضروري تقييده
يا رب، ساعد الوحش الذي بداخلي.
لا بد أنها كانت حوالي ثلاث دقائق.
ذهبت أنا ووالداي
إلى الشاطئ.
لا بد أنهم كانوا يقرؤون،
أو ربما غلبهم النعاس.
وكنت أضع قدمي في الماء،
ثم اقتربت مني هذه الفتاة.
لا بد أنها كانت في العاشرة من عمرها تقريباً.
لكنها بدت لي، كما تعلم،
مثل... مثل شخص بالغ.
وأمسكت بيدي
وسرنا لبعض الوقت.
اشترت لي مثلجات.
كان الناس يقولون كم كنا لطيفين.
كان الأمر رائعاً حقاً.
ثم عندما أدرك والداي
أنني مفقود،
وكانت أمي تبكي
وكان والدي غاضباً جداً،
وأتذكر أنني كنت أفكر فقط،
أتمنى لو لم تكن لي.
"أتمنى لو لم أكن ملكاً لك."
أين والداكِ الآن يا غريس؟
لقوا حتفهم في حادث تحطم طائرة.
- كم كان عمرك؟
- عشرة.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية.
ربما لديك
بعض المشاكل المتعلقة بالتخلي عن الأشياء.
مما يجعل من الصعب عليك
الارتباط بالناس بأمان.
زوجكِ. إلى ابنكِ.
ليس لدي مشكلة
في التعلق بابني.
إنه مثالي.
كل شيء آخر هو المتضرر.
أهلاً.
مرحباً يا صغيري.
أفتقدك.
ماذا؟
هل استأجرت منزلاً؟
لا، إنه ملكنا.
لقد أخذته من جريج.
بأي مال؟
لا تقلقوا بشأن ذلك.
إنه يعتني بنا.
هل أحببت ذلك؟
نعم، إنه رائع. كبير.
ارفع الصوت.
أنا أحب هذه الأغنية.
ظننت أنك لا تحب الجيتارات.
متى قلت ذلك؟
أنا أعشق الجيتارات.
هل ستبقى في قصة حبنا؟
إذا بقيت، فلن تندم.
لأننا نؤمن بك
ستنمو قريباً، لذا اغتنم الفرصة.
مع اثنين من المجانين
المهووسين بالرومانسية
هل ستبقى في قصة حبنا؟
إذا بقيت، فلن تندم.
لأننا نؤمن بك
ستنمو قريباً، لذا اغتنم الفرصة.
هل أنت بخير يا صديقي؟
هيا بنا.
إنه لطيف للغاية.
أحب قبعته الصغيرة.
هو ليس من المعجبين حقاً.
هل أنت كذلك يا صديقي؟
أعتني بطفل مثله تماماً.
لكن طفلك أجمل.
- هل نزل إلى الماء بعد؟
- لا، ليس بعد.
بإمكاننا أن ندفعه إلى حافة الهاوية.
هل تعتقد أنه سيذهب معنا؟
أجل. أنت شخص اجتماعي جداً، أليس كذلك؟
يمكننا أن نبني له قلعة إذا أراد.
إذا ذهبنا إلى هناك،
سنكون في مرمى البصر.
هل تريد الذهاب معهم يا صديقي؟
هل تلعب معي؟ ما اسمه؟
- هاري.
- هيا يا هاري.
ما هذا؟
أجل، اللعنة، أجل.
توقف عن ذلك!
كنتَ تعتذر باستمرار
وأنت نائم.
عندما دخلت، كنت تقول ذلك.
ما الذي تشعر بالأسف تجاهه؟
لا أتذكر.
هل تعتقد أنك بحاجة
للاعتذار عن أي شيء؟
لا
هل يجب عليّ النهوض؟
لا يا غريس،
لستِ بحاجة إلى فعل أي شيء.
هل يمكنني البقاء في السرير فقط؟
إذا كان هذا ما تريده.
أنت هو.
كيف حالك؟
الجميع يفتقدك.
هل أنتِ قادمة يا حبيبتي؟
نعم.
قمت بتعديله قليلاً.
يبدو جميلاً.
نعم.
أنتِ جميلة جداً يا غريس.
يا غريس، تبدين بصحة جيدة.
- من الرائع أنك في المنزل.
- تبدو بصحة جيدة جداً.
شكرًا.
أحيانًا كل ما نحتاجه
هو مجرد نفس قصير، أليس كذلك؟
أتعلمين ماذا؟ أنتِ وجاكسون
محظوظان حقاً لوجودكما معاً.
نعم.
- غريس، من دواعي سروري رؤيتك.
- وأنتِ أيضاً.
- تبدين بصحة جيدة.
- شكراً لكِ.
لا، لكن بصراحة،
أنت تبدو أفضل بكثير.
وأنتِ أيضاً.
تبدين أفضل بكثير.
- هل كل شيء على ما يرام هنا؟
- نعم، الأمور رائعة.
كلانا في وضع أفضل بكثير
مما كنا عليه.
- هل تستمتع بوقتك؟
- الأفضل.
- هذا جيد.
- وأنا ممتن لك للغاية.
لاهتمامه بكل شيء.
ولطلاء المنزل.
- الاعتناء بالطفل.
- هذا لطيف.
أدخلتني إلى مصحة نفسية.
أنت الأفضل.
- حسناً يا غريس، هيا.
- لكنني أعني ذلك.
- من فضلك، لا تفعل هذا.
- شكرًا لك.
لا تفعل ماذا؟
أطلقت النار على كلب! كان يتألم.
لقد جئنا إلى الوجود، ثم انطلقنا في حالة من الفوضى!
عسى أن نعيش طويلاً ونموت.
نعم. عسى أن نعيش طويلاً ونموت.
جمال.
بام.
اتركها وشأنها يا جاكسون.
جمال!
أين أنتِ يا غريس؟
أنا هنا.
أنت ببساطة لا تستطيع رؤيتي.
لا أستطيع العودة.
أحبك.
موسيقى قيادة مثالية
من جون براين.
بإمكاني أن أبذل جهداً أكبر.
هي لا تحب بيضها سائلاً.
تظن أن وضع ساق فوق الأخرى أمر مضحك.
إنها تنظر إلى المال بازدراء.
إنها تجيد الأمر مثل أرنب عيد الفصح
هي حبيبتي، وأنا عسلها
لن أتركها تذهب أبداً
لم يمارس الجنس منذ شهر كامل.
أمسكت به مرة
وكان يشمّ ملابسي الداخلية.
ليس ذكياً جداً،
لكنه ينجز الأمور.
يشرب بيرة كأنها أكسجين
هو حبيبي، وأنا عسله
لن أتركه يرحل أبداً
رغماً عنا
سننتهي جالسين على قوس قزح
رغم كل الصعاب
يا عزيزتي، نحن الجائزة الكبرى على الباب
سنُغيظ أنفسنا
حتى نُفقدها بريقها.
لن يكون هناك شيء
سوى قلوب كبيرة ترقص في أعيننا
كافٍ.
جمال!